Guardião, aqui é Omaha
4-4 na escuta 158 para Laredo.
Entendido, Omaha 4-4.
Estou pegando
movimento na FLIR.
Entrando para um olhar mais atento.
Espera.
Aqui é
Patrulha de Fronteira dos Estados Unidos.
Fique de joelhos
e levante as mãos.
- Ei! Fique abaixado!
- Eu falo ingles.
Eu falo ingles.
Fique abaixado!
Abaixe-se!
Aqui é
Patrulha de Fronteira dos Estados Unidos.
Fique de joelhos e
coloque suas mãos na sua cabeça.
Aqui é
Patrulha de Fronteira dos Estados Unidos.
Fique de joelhos.
Levante as mãos.
Aqui é
Patrulha de Fronteira dos Estados Unidos
Deixe me ver suas mãos!
Mostre-me suas mãos!
Mostre-me...!
Esteja ciente.
Houve uma explosão.
Oficiais foram abatidos.
Ei! Bem aqui!
O que você tem?
Tapetes de oração.
Ei, querido. Sim.
Fique aqui comigo.
Apenas fique aqui.
Está bem.
Apenas venha comigo devagar
e silenciosamente.
Fique aqui comigo. Fique...
Oh, Deus.
Você não precisa fazer isso.
Você não precisa fazer isso. por favor.
A cena em Kansas City esta noite
é um horror, confusão e tristeza.
15 pessoas, entre elas duas crianças,
são até agora confirmados mortos
com muito mais feridos ...
As famílias das vítimas continuam ...
As imagens dos terroristas
estão sob vigilância ...
Secretário de Defesa James Riley
é esperado para fazer um
declaração sobre os ataques.
Nosso foco está na recuperação
e na assistência aos feridos
e as famílias
daqueles que foram mortos
é igualado apenas pela
nossa determinação
para evitar mais ataques.
Uma mensagem para os terroristas.
Suas bombas não nos aterrorizam.
Eles nos capacitam.
Eles nos capacitam a enviar algo
isso é verdadeiramente aterrorizante:
O poder total de
nossos militares dos Estados Unidos.
Pro chão, chão!!
Não! Pra que estão aqui?!
Eu não sou o lutador
Lutador!
Como você está?
Você acha que eu vou
afogar você, Bashiir?
O afogamento é
quando não podemos torturar.
Aqui é a Africa.
Eu posso fazer a porra que
eu quiser aqui.
Você vai responder
cada pergunta que eu fizer a você
Sem eu arrancar
um fio de cabelo na sua cabeça.
Você quer saber por que?
POrque se você não responder...
Vou mandar
um ataque aéreo em sua casa.
Bela piscina, a propósito.
Quem disse que o crime não paga?
Não estava roubando petroleiros,
foram eles?
Esses homens são iemenitas.
Não temos nada a ver com isso.
Sua luta é com o ISIS, não comigo.
Todas as minhas lutas estão na água.
Elas com certeza estão, Bashiir.
E o Iêmen?
Do outro lado do golfo.
Que coincidência
É meio complicado para os nacionalistas iemenitas
Reservar um voo internacional
esses dias, né?
Então, se seus passaportes
eram falsos
Eles voariam diretamente
para Kansas City
Em vez de ir para o México e
contratar coiotes para transportá-los
Cem quilomêtros
para o deserto, certo?
Então, a grande questão é:
Como eles chegaram ao México?
Porque eles com certeza
não foram de avião.
Nao, eles viajaram de navio.
Um navio que você não tentou roubar.
Então, isso significa
alguém te pagou para não roubar.
Então, aqui está minha única pergunta, Bashiir.
Quem te pagou para deixar o navio passar?
Aquele é seu irmão?
Porque eu não quero matar o cara da piscina.
Todo navio contrabandeia pessoas.
E eles não precisam da minha permissão.
Sim, eles precisam porra.
Última chance
Isso é um blefe.
Você é americano
Você tem muitas regras.
Sem regras hoje, "esporte", apenas ordens.
-Diga, senhor.
-Sinal verde.
Entendido.
Não, não, não, não, não.
Não, eu quero que você assista.
Assista.
Você tem uma família grande, Bashiir.
Muitos irmãos.
Você deveria ter escolhido
outra ramo para trabalha.
Eu poderia fazer isso o dia todo.
Mas cedo ou tarde
Vou matar o irmão que
você não pode viver sem.
Eu prometo.
É mais uma coisa
sobre os cartéis.
Agora, o dinheiro veio de
Acampamento Qassim Al-Raymi,
o que não é uma surpresa.
O navio, por outro lado,
é um cargueiro panamenho,
La Victorina,
registrado para o companhia mexicana
Grupo Duro.
Ele atracou no porto de Veracruz
no dia 18.
Companhia Carlos Reyes'.
A primeira e única.
Se você precisar de Matt em casa,
Eu posso tirá-lo
amanhã às 06:00.
Eu vou arrumar um avião para Washington
pronto para você em uma hora.
Te vejo amanhã, Matt.
Contrabando de terroristas
parece bastante míope para mim.
Fronteiras vão tratar como um vício agora.
O que aconteceu com o preço
de cocaína depois do 11 de setembro, Ken?
Fronteiras bem vigiadas são boas para os negócios.
Vamos.
Você vai estar em casa às 3:00?
Eu tenho que ficar lá para a feira de ciências.
Você quer que eu te pegue lá?
Não, eu vou de ônibus.
Vamos.
É muito bom.
Quanto eles ganham?
Para vigia?
20, 30 por dia.
Cara, mas é tudo que eles valem.
Mas você...
Bem, você sabe
ambos os lados do rio.
Você tem um passaporte.
Pode ir e voltar como quiser.
Rafa!
Eh.
Bundão.
O que está acontecendo?
Esconda a cerveja.
Você pode estabelecer seu próprio preço, você sabe.
Hein?
Esta é a fronteira.
O cartel Matamoros
pague muito bem para as pessoas trabalharem pra eles.
Você pode, uh...
comece a ganhar seu dinheiro comigo, primo.
Pegue isso.
É seu.
Então, o que eu tenho que fazer?
Você realmente deveria investir
em um pouco protetor solar, Matt.
Se vocês começassem guerras
algum lugar nublado,
Eu não precisaria de protetor solar.
DOJ(Departamento de Justiça) obter uma identificação sobre aqueles
outros homens suicidas?
-Ainda não.
-Uh, podem querer entrar nisso.
Há provas que o Cartel Reyes
ajudou um deles a chegar à fronteira, então ...
Nós sabemos o suficiente para seguir em frente.
Sr. Secretário ...
Matt Graver.
Sente-se.
O que você acha que é
o bem mais valioso
que os cartéis atravessam pela nossas fronteiras?
20 anos atrás, cocaína.
Hoje eu tenho que dizer
seriam pessoas.
É um recurso que eles não
tem que cultivar ou processar
e se eles não
atravessar,
eles tem que pagar para atravessar novamente
três vezes
o preço de um quilo de cocaina.
Como você definiria o terrorismo, Sr. Graver?
Eu acho que é o seu trabalho, senhor.
A definição atual é
"Qualquer indivíduo ou grupo
que usa a violência para alcançar
um objetivo político ".
A administração acredita que
os cartéis de drogas
agora se encaixa nessa definição.
Na próxima semana, o presidente
adicionando cartéis de drogas
à lista de organizações terroristas.
Você pode entender como isso vai
expandir nossa capacidade de combatê-los.
Os territórios dos cartéis
são bastante estáveis no momento,
mas como aprendemos no Iraque,
golpeando seu inimigo é
muito mais fácil
se eles estão lutando entre si.
Eu farei o que você precisar.
Apenas aponte o caminho.
Você tem alguma ideia?
Quer dizer, eu não mataria
um líder de cartel.
Transformar um cartel em 50 cartéis.
Além disso, matar reis não
inicia guerras, acaba com elas.
Essa é nossa preocupação.
Você tem uma localização do Reyes?
Não, mas a família esta
sob vigilância.
Ele está em contato com eles?
Não é do nosso conhecimento
mas assumimos que sim.
- Tem filhos?
- Dois.
Qual a idade do mais novo?
16.
16?
Sim, se você quer começar uma guerra ...
seqüestre um príncipe.
O Rei vai começar uma guerra por você.
Você fez esse tipo de coisa
no Oriente Médio?
Sim.
Você acha que essas táticas vai funcionar aqui?
Se você quiser, senhor.
Mãos a obra,
você será contratado por fora.
E o mesmo vale para o seus equipe
e para suporte aéreo.
E eu não preciso te lembrar
o que acontece se eles descobrirem
que somos nós!
Só para ficar claro
você quer ver isso acontecer,
Eu vou ter que jogar...
sujo.
Sujo é exatamente porque você está aqui.
O que você precisa?
Tudo.
Drones com capacidade de ataque ...
- Você tem Black Hawks(Helicóptero), certo?
- Sim
Eu quero dois desses.
Eu preciso de logística,
equipamentos de comunicação
compatível com um SOCOM (Comando de Operações Especiais) JCU(Unidade de Comunicações Conjunta).
Primeira fase,
Eu preciso de uma equipe de ataque
dois atiradores de elite,
Eu preciso de uma equipe de demolição ...
Você está indo para a Ucrânia?
Eu tenho russos na folha de pagamento
irmão.
Não me ponha nessa posição.
Onde está a jogada?
É uma extração ...
para começar.
Quanto eu posso saber?
Irmão, você não quer saber.
Bem, eu não preciso de detalhes
mas eu tenho que saber
para onde eles estão indo.
México.
Você deve estar brincando comigo.
Não é o governo.
É o cartel.
Tesouro cobrindo os cheques?
Sim, é sob uma empresa no Brasil
chamado Rio Verde.
Se é ação constante,
Eu tenho dez milhões por mês
na folha de pagamento e suprimentos.
Pelo menos.
Eu quero 150 milhões sobre custo e imunidade.
Feito.
Parabéns, você pode pagar
seu próprio time de hóquei agora.
Você será fácil de comprar no Natal.
Eu não celebro o natal.
Bem, aposto que você vai este ano.
O que eles fizeram?
Não importa.
Não há regras desta vez.
Estou te deixando livre.
Quão livre?
Carlos Reyes.
Quão livre isso é para você?
É a sua chance de ficar quite
pela sua família.
Você vai nos ajudar a começar uma guerra.
Com quem?
Todo mundo.
Aah! Aah...
Aah!
Adios.
Isso teria sido muito
mais fácil se fosse na casa dela.
Poderia ficar muito bagunçado
na rua.
Bagunçado é bom.
Bagunçado faz parecer
o cartel fez isso.
Tudo bem, vamos lá.
Ela começou.
Senhorita Reyes?
Ela me chamou de traficante
prostituta e me deu um tapa, então eu bati nela.
O que você faria?
Você.
Vá para a enfermeira.
Não, você não vai a lugar nenhum.
Senta.
Agora o que eu vou fazer com você?
Ela mereceu.
Esse não é o lugar para fazer isso.
ok.
Você deveria colocar ela fora daqui.
Eu deveria te expulsar.
Faça.
Isso, foi o que eu pensei.
O que estamos olhando?
Coloque os olhos no prêmio?
Roger.
O prêmio está na caminhonete.
Não!
Não! Não! Não!
Onde estamos indo?
Vá direto para o avião.
Não se preocupe com o veículo.
Nós vamos cuidar disso.
Tudo bem.
Tudo bem, você
vai dirigir isso para o shopping.
As chaves estão na aba de gás.
Você apenas as deixa lá.
Tudo bem. Então você vai ver
o que está esperando por você.
Onde vocês nos esperam?
Construção 5, senhor.
-Você vai virar à esquerda.
-Eu sei onde é.
Agora me acompanhe
o que estou vendo aqui.
Este é um mapa do México
em uma rede de cem milhas.
E você levou o sujeito aqui.
A especulação é que Reyes
tem uma residência familiar
em algum lugar perto de Monterrey.
A polícia mexicana já respondeu?
Sim, local, estadual e federal
a polícia está toda lá agora.
Satélite não pode
pegar conversa de celular.
OK. Sim, podemos bloquear coordenadas
para o celular e pegar o número de telefone,
mas não podemos ouvir a ligação.
Me dê uma imagem de satélite
da casa na Cidade do México?
Sim, está na tela.
O que estamos esperando é
uma chamada deste local
para iniciar uma trilha.
Algum membro da família na casa?
Não, só os funcionários.
Adolescente com sua própria
mansão de 30 quartos.
Eu queria ser uma adolescente.
Levante o local do incidente.
Parece que você arrebentou todos eles.
Não, nós só nos envolvemos.
Um morreu no acidente e
os outros dois nós amarramos e deixamos lá.
Isso é um grande risco.
Por que fez isso?
Apenas para ver o que eles fariam.
Volte. Me mostre antes.
- Um minuto depois que saímos.
- Sim.
Continue.
Tudo bem, ali, bom.
Nós temos um novo áudio
gravado do celular.
Entendido.
Chamada não vem da casa,
está vindo daquele filho da puta ali.
Me dê uma imagem ao vivo e encontre ele.
Estou nisso.
Celular!
Bloqueia
Tudo bem, bloqueando agora.
- Ligação de dados.
- Temos o rei.
Aí está.
Comece a rastrear.
Vamos lá.
Seguindo em dois.
Espera.
Nós temos três.
Por favor.
Abaixe-se! Polícia! Abaixe-se!
Mãos onde eu posso ver! Continue! Continue!
Liberado!
Nós temos outro aqui!
Você está bem?
Esta tudo liberado?
Tudo liberado!
Tudo bem.
Vamos lá. Está tudo bem.
Tudo bem.Tudo bem.
Tudo bem.
Eu estou no Texas?
Sim, nós estamos.
Como você quer que nós chamemos você?
- Isabel.
Eu preciso te fazer uma pergunta.
Eles te machucaram?
O que aconteceu no seu rosto?
Eu entrei numa briga na escola.
Então, quando eu vou
voltar para casa?
Bem, ainda precisamos
trabalhar algumas coisas
para ter certeza de que entendemos
todas as circunstâncias
que cercam
seu sequestro, ok?
Mas você está segura.
Então aguente aí, nós vamos
chegar em sua casa muito em breve.
Alicia vai cuidar de você.
E se você precisar de alguma coisa,
apenas peça a ela.
Nós vamos colocar a garota no meio
do território de Matamoros,
e Reyes vai começar
os tiroteios.
O que é um bom lugar
onde podemos deixá-la?
Nós vamos segurá-la em um
depósito da polícia federal em Méndez.
Nós estamos profundos o suficiente
no territorio dos Matamoros
que eles terão que lutar para sair
se eles vierem procurá-la.
Onde eu digo que você a encontrou?
Oh, digamos que invadimos uma casa segura
em Brownsville
e a encontrou lá.
O cartel de Matamoros é
muito forte nesta área.
Reyes terá problemas para
fazer seus homens passarem.
Ah, eles vão deixar seus homens passarem.
Retornar será o problema deles.
Quando você a traria?
Bem, agora que temos os cartéis
enfrentando um do outro,
quanto antes melhor.
Segredo não vai durar muito tempo.
Não há segredos no México.
Por que você acha que
eu estou dirigindo blindados?
Você pode deixar essa situação limpa pra mim?
sim, eu posso.
Polícia Federal irá encontrá-lo
na fronteira com uma escolta.
Obrigado.
Ainda me surpreende.
O apetite deste lugar.
Bem, bem vindo à América.
Você está bem?
Que porra é essa ?!
Ei! Por que você
não mantém a porra dos seus olhos abertos?
Ah, você não pode nem dizer
que eles são mais membros de gangue.
Eu tenho um problema.
Eu tenho que estar em casa antes do amanhecer
ou meu pai vai ficar bravo.
Oh, saia dessa, cara, não.
Não não não.
Você tem um novo papai agora.
Está bem?
Quando você o conhece
aja como a porra de um homem.
Você está pronto para ser um homem, certo?
Tudo bem, sim, cara.
Tudo bem.
Apenas espere aqui até que
eu venha te pegar, tudo bem?
Vamos lá.
Não. Não?
Sim.
Como você está?
Eu estaria me sentindo melhor
se alguém realmente me dissesse
o que estava acontecendo.
Estamos te entregando
para o exército mexicano.
Eles providenciarão para levá-lo
de volta ao seu pai.
Vamos.
Eu vou precisar que você
coloque isso.
Carregar!
Carregando! Atenção!
eu tenho
sete veículos policiais mexicanos
localizados no
posto de fronteira esperando.
Eles estão se movendo e formando
no seu esquema neste momento.
É um bom dia
por um passeio, hein?
Ah, lindo dia.
Céu azul, armas de grande calibre.
Adoro sair
do escritório.
Air, como estamos?
Claro em ambos os lados.
Você não vê veículos?
Nada além do deserto.
Você está claro.
Qual o seu campo de visão?
Dez milhas(16km) em todas as direções.
Federais mexicanos disse que
a estrada seria limoa.
Parece que eles estão mantendo a palavra deles.
Tudo bem, entendido.
Por que não fomos parados
na fronteira?
Porque eu sou especial.
Eu pensei que vocês fosse policiais.
Vocês são soldados.
Você sabe, nós te salvamos ...
por que você simplesmente não fica quieta
e seja grato.
Oscar-One, fim estrada pavimentada
meia milha(800m) à frente.
Espere, o que?
A estrada pavimentada termina em meio quilomêtro.
A estrada não está pavimentada à frente.
Você tem sua visão térmica?
Na minha mochila
nas minhas costas; Você tem que pegar o volante.
Tudo bem.
Consegui.
Oh, droga.
Nada é fácil.
Entendi.
Droga.
Eu não tenho visão.
Este filho da puta está acelerando.
Bem, ele não é idiota.
Fique na cola dele.
Estradas de terra me deixam nervoso.
Air, Eu estou cego aqui.
A estrada está limpa.
Nenhum veículo, nenhum movimento, esquerda ou direita.
Tudo bem, nada?
Droga.
Oscar-One, vem vindo algo à sua direita.
Air, Eu não vejo nada. Contato à sua direita.
Eu não vejo nada.
Todos abaixados! abaixado!
Preso! Estou preso!
Ah, vamos lá!
Lado oeste, cem metros!
Tire-a daqui!
Entendido. Cabeças abaixada!
Cabeças abaixada!
Nós estamos preso!
Vai! Vai! Vai!
Cessar fogo! Cessar fogo!
Limpo!
Limpo.
Largue sua arma!
Eles, estão ali. Senhor!
Espalhar!
Coloque as armas para baixo, pessoal!
Calma, calma.
- ! Abajo!
- Ayuda.
Calma, rapazes, calma.
Abaixado. Abaixado.! Ayuda!
Porra!
Droga.
Porra, a polícia mexicana atirou em mim?
Você está bem?
Oh, droga.
Eu estou bem.
Ela pegou no colete.
Tudo bem. Estamos limpamos?
Senhor! Temos veículos policiais
aproximando-se pelo sul.
Cinco quilômetros,
Tudo bem, recarregue!
Vamos lá, recarregue!
Onde ela está?
Nova missão!
Reúna-se! Nova missão!
Não há tempo para isso.
Siga para o norte. Eu vou encontrá-la.
Ok. Vamos.
Tudo bem, nós temos companhia
três quilômetros,
vindo do sul.
Pegue esse Humvee,
Tira esta coisa daqui.
Vamos! Agora! Agora!
Vamos lá pessoal! Agora!
Vamos, vamos! Vamos lá!
Vamos! Borá lá!
Pegue isso.
Tudo bem?
Me manda um sinal
quando você chegar à fronteira,
e nós vamos pegar você.
Tudo bem?
Vamos lá, vamos lá
Vamos! Borá lá!
Tudo bem, todos em seus veículos!
Air, precisamos de um helicoptero hospitalar
no ponto de encontro alfa.
Contate o 47th med em Laughlin.
Entendido, Oscar-One.
Esteja avisado,
você tem veículos da polícia
aproximando de seus seis em um código 3.
Oh, isso é ótimo.
Polícia se aproximando rápidamente dos nossos seis .
Air, precisamos de uma pista limpa
na fronteira.
Nenhuma besteira.
Se alguém fica no nosso caminho
nós atravessamos eles.
Fronteira chegando rápido.
Fronteira.
Oi!
Isabel?
Não!
Entre.
Quem me sequestrou?
Seu pai tem muitos inimigos.
E você é um deles?
Sim, eu sou.
Você vai precisar de pontos.
Sim. Sorte minha que
eu ainda precisarei deles amanhã.
Miss Sunshine(Raio de sol) às seis.
Oi. segunda foda, hein?
Podemos ir a algum lugar privado?
Tudo bem.
Você pode me dar um segundo?
Senhora
Minha fonte está com ela agora.
Ela estará de volta em uma hora.
Não é disso que estou falando.
Era um verde no azul(forças amigas que disparam contra os soldados aliados), Cynthia.
Não havia outra opção.
Você queria o Afeganistão
agora você conseguiu.
Isto não é Afeganistão.
Este é a porra do nosso vizinho!
Existem 54 milhões de americanos
com parentes lá,
Hein. E eles estão todos sentados ao redor
assistindo cenas
da polícia mexicana morta
na Fox News.
- A polícia foi a emboscada.
Nós não tivemos escolha.
Eles nos atacaram.
Não importa.
POTUS (Presidente dos EUA) não tem
o estômago para isso.
Ele nos mandou embora.
O que você disse?
Estamos desligados.
Eu fiz a porra do meu trabalho.
Você faz o seu.
Você senta com a porra desse covarde,
e você explica para ele ...
que é assim que vencemos.
Ele não está preocupado em ganhar.
Ele está preocupado em
sofrer um impeachment,
porque você matou
duas dúzias de policiais mexicanos.
Quem trabalhou para Reyes.
Se vira. Faça seu trabalho.
Isso só fortalece nossa posição.
Nós não temos uma posição, Matt.
Porque não deveriamos estar lá.
Seu objetivo era começar
uma guerra com os cartéis mexicanos,
não com o governo mexicano.
Você sabe disso né?
É por isso que nada muda.
Você acha que a mudança é o objetivo?
Mesmo?
Você está fazendo isso há muito tempo
para acreditar nisso.
Sim.
Por que você não a segurou
em algum lugar no México?
Nós não temos o
infra-estrutura para isso, senhor.
A segurança da missão
seria quase impossível.
Esta foi sua missão?
Não senhor.
Então por que você está respondendo?
Senhor Graver?
Nós não temos
a infraestrutura para isso, senhor.
A segurança da missão
seria praticamente impossível.
E essa garota foi testemunha de
todos os aspectos da missão
Correto? Não, ela estava
protegida do sequestro.
E quanto aos 25
policiais mexicanos
que foram mortos em
solo estrangeiro.
Ela testemunhou tudo?
Aqueles que nos atacaram?
Sim, senhor.
Onde ela está?
Eu tenho um contato
trazendo ela para a fronteira.
Nos temos a localização exata?
Essa pergunta é pra você, Senhor Forsing.
Nos não sabemos o paradeiro dela, Senhor.
Mas ele tem um rastreador
que será ativado
assim que chegar perto da fronteira.
Se eles chegarem na fronteira.
Que é um risco que
nós não podemos assumir.
Cynthia.
Sim, Senhor?
Você cuida disso.
Nós não podemos arriscar
que ela caia em mãos erradas.
Quando o rastreador for ativado.
Sua equipe pega eles.
Você entendeu?
Limpem a cena.
Quando eu digo para limpar, cavalheiros,
Eu digo impecável.
Sua operação está incluída.
Você sabe ...
o quão duro será ?
Eu poderia jogar um bastão do
outro lado do rio
e acertar 50 pais de luto.
Faça o mesmo.
Não podemos fazer isso.
Bem, olha só que não tem
estômago pra isso agora.
Quem é você para me questionar.
Depois de todas as merdas
que eu tive que engolir pra você?
Nós identificamos os outros bombardeiros, Matt.
Eles eram cidadões americanos.
Eles eram de New Jersey.
Isso não muda nada.
Isso muda
a porra da narrativa!
Oi.
Você está com a garota?
Ela está comigo agora, sim.
Eles querem que eu corte os laços.
Você tem que se livrar dela.
Eu não posso fazer isso.
O que você está me contando?
Essa não.
Me ajuda a leva-la para o outro lado,
e nós decidimos
o que fazer com ela.
Não me coloque nessa
situação.
Se eles estão cortando os laços,
você já está nessa situação.
Se ela permanecer
aqui, será morta.
Me ajuda a leva-lá para o outro lado
Eu não posso te ajudar com isso.
Você tem que fazer o que tem que fazer.
Eu vou encontrar uma solução
Boa sorte.
Tenho que te levar para o norte.
Veja, a luz piscando é você
Tudo bem? Essa linha vermelha,
é o seu caminho.
Certo. Não fique tão molhada.
Mantem-os seguros por um tempo.
Hey. Hey, hey, hey, hey.
Eles são ovelhas.
Trate-os como tal.
Rápido!
Vamos!
Siga a trilha para a estrada.
Sua carona está esperando.
Está tudo bem.
Vamos.
Mostre-me um trabalho que pague melhor
e eu farei isso.
Para onde você está indo, baby?
Me leve para a
mercearia em Trenton.
Posso ir andando de lá.
Porque um soldado sabe
linguagem de sinais?
Minha filha era surda.
Eu sei quem você é.
Você é o advogado
cuja família eles mataram.
Não "eles".
Meu pai.
Um homem que trabalhou para ele.
Por quê?
Para enviar uma mensagem.
Agora você os caça ...
então você não será uma mensagem.
Eu sempre serei uma mensagem.
Só que agora,
a mensagem é diferente.
A fronteira é difícil de atravessar?
Poderia ser...
para Isabel Reyes.
De agora em diante,
seu nome é Carina.
O sinal foi ativado em 1939,
seguindo para nordeste de Reynosa.
Estou enviando outra equipe para terminar isso.
Não. Eu vou fazer isso.
Porque se eu não fizer
ele provavelmente virá e matará você.
Oh...
Há
interferência na estrada.
- Os veículos são desmarcados ou da policia?
- Desmarcados
ETA(Aquisição de Alvos eletrônico) para direcionar?
25 minutos.
Não.
Não?
Hein?
Não! Não!
Não! Não! Não!
Não!
Esse é ele.
ETA(Aquisição de Alvos eletrônico)?
15 minutos.
Nos leve lá em dez minutos ...
Eu não posso deixar a garota falar.
Aguente firme lá atrás.
Vai ficar instavél.
José.
Não!
Ainda bem que não tivemos que fazer isso.
E a garota?
Dois minutos até lá.
Matt?
Base, qual é a localização
exata do sujeito dentro do carro?
Sujeito está no banco de trás,
lado direito atrás do passageiro.
Prêmio é do lado do passageiro,
segundo assento, Expedition verde(veiculo).
Regras de combate?
Foda-se tudo.
Deixe tudo limpo.
Levante-se! Levante-se!
O que você está fazendo?
Matt!
Você está nos fodendo!
- Ela disse sem manchas.
- Foda-se todos.
Ela vai entrar na proteção de testemunhas.
Sente-se.
Então você quer ser um sicário(Assassino).
Vamos falar sobre o seu futuro.